ペルーの保健統計（ENDES）を使って栄養改善政策のインパクト評価を行なっています
Stuntingと各種指標の相関を時系列で確認しながら、政策介入の行われた州と行われなかった州を比較しています。
今回新たに「家庭レベルでの各食品群の消費量」を変数として追加したいと考えています。そのための手法の妥当性等について助言お願いします

方法：家計消費統計（ENAHO）と保健統計（ENDES）を所得水準（５分割）をキーとして連結する

ステップ１：州ごとに、主要食品群の消費について所得弾力性を計算する
ステップ２：FAOSTATのFOOD BALANCE SHEETから、国平均値としての、主要食品群の1人1日あたりの平均消費量を計算
ステップ３：所得弾力性を活用して、食品群の平均消費量を所得階層別に再集計する
(式1)Food(i,j) = Food(avr,j) * Elasticity(j) * IncomeClass(i)
(式2)Food(avr,j) = sum(Food(i))/5
Food(i,j): 所得階層/wealth quantileが、i(1-5)の世帯におけるFood(j)の消費量
Food(avr,j): Food(j)の1人1日あたりの平均消費量、faostat-food_balance_sheetから入手
Elasticity(j): 所得階層が1単位上がった時のFood(j)消費量の増加率 

この場合、所得弾力性をわざわざ用いる必要があるのかどうか、所得階層ごとのFood(j)の支出額はデータとして得られているので、それを簡易に利用できないか？