ペルーの保健統計（ENDES）を使って栄養改善政策のインパクト評価を行なっています
Stuntingと各種指標の相関を時系列で確認しながら、政策介入の行われた州と行われなかった州を比較しています。
今回新たに「家庭レベルでの各食品群の消費量」を変数として追加したいと考えています。そのための手法の妥当性等について助言お願いします

手順
1. Peruの家計消費統計（ENAHO）の家庭レベルデータから、家庭別食品消費量を抽出
2. 食品を８区分にグルーピングして、家庭ごとの消費量を算出
3. 家族構成に応じて一人当たりの消費量に換算（Adult Male Equvalentを換算に用いる）
4. 各家庭の所得水準を均等に10分割。各階層内での一人当たり消費量平均値を換算
5. DHSの家庭の所得水準（wealth index）を10分割して、食事摂取データとマッチさせる
6. Stuntingとの関係を見るための共変量に食事摂取量を使う
7. 食事摂取量については、単純な消費量ではなく、食事ガイドラインで推奨する食品群ごとの1日あたり摂取量の比較で、「基準以下、基準に合致、基準超過」の３区分のカテゴリ変数を作成する
